‫מה? היי! די!
‫אני רוצה לראות את מר אן!
‫- דורוהדורו -
‫- ההתחלה -
‫קיימן…
‫שלום.
‫איך את מרגישה?
‫בסדר, אני מניחה.
‫שמעתי מנוי. את עומדת למות, נכון?
‫אתה כזה בוטה, אתה יודע?
‫כן. אני מחזיקה מעמד
‫רק כי אני מקבלת עירוי של העשן של נוי.
‫אני יודע שזה לא הזמן הכי טוב, אבל…
‫- התוכנית הסודית שלי -
‫בוס, זה פוג'יטה.
‫-בסדר.
‫מה קרה, פוג'יטה?
‫איביסו…
‫איביסו מתה.
‫בסדר. אז מה?
‫טוב… אז, אתה יודע…
‫נוכל להשתמש בקיקוראגה…
‫עם הקסם של קיקוראגה…
‫- נראה שמדברים עליי -
‫פוג'יטה. קיקוראגה היא לא חיית המחמד שלי.
‫היא בת משפחה.
‫- הגיע הזמן לאכול? אוכל, בבקשה! -
‫רואה? קיקוראגה אומרת בדיוק מה שאני שאמרתי.
‫כהוכחה, מעולם לא נתתי לה פקודה.
‫- בבקשה. זמן לאכול? -
‫ניצלתי את האופי שלה, אבל…
‫אז מה אני אמור לעשות?
‫אני רוצה להחזיר את איביסו לחיים.
‫זה תלוי לחלוטין ברגשותיה של קיקוראגה.
‫ודרך אגב,
‫אם תנסה להכריח אותה להשתמש בקסם שלה,
‫משהו מפחיד יקרה.
‫מה? משהו מפחיד?
‫- הגיע הזמן לסיור שלי -
‫אני מניח שכדאי לנצל את האופי שלה.
‫אני חושב שמתחשק לה להחיות אנשים
‫כשיש גופות בקרבת מקום.
‫היא הייתה קרובה מספיק לאיביסו
‫כדי לישון איתה.
‫- נתחיל בחדר הזה -
‫- השטח פנוי -
‫- לחדר הסמוך -
‫קיקוראגה.
‫- מי קורא לי? -
‫בואי לפה.
‫קיקוראגה.
‫- זאת… -
‫קיקוראגה…
‫- צחנת המוות! -
‫קיקוראגה, חכי!
‫- זה היה לא נעים מאוד -
‫בדקתי את הראש, ומשהו בהחלט לא בסדר.
‫הקוצים על הראש נחתכו בזהירות, וחוץ מזה…
‫תראי.
‫נראה שמישהו ניתח אותו.
‫- שוב יש ריח של מוות -
‫אני מבינה.
‫זה הראש מאז.
‫את הראש הזה קטעתי, נכון?
‫זה באמת נראה כמו ראש שהפטיש שלי קטע.
‫אז למה הוא היה במקום ההוא?
‫לא יודעת, אבל ראיתי את זה.
‫לקיימן כבר אין פני לטאה.
‫מה?
‫-מה?
‫זה נכון?
‫מה זה?
‫היי, חכי!
‫אם הפרצוף של איש הלטאה הזה
‫חזר למצבו הרגיל,
‫אז איביסו הטילה עליו כישוף.
‫אתה הרגת אותה?
‫לא! אני רק רוצה שקיקוראגה תחיה אותה.
‫אפילו אם תחיה אותה,
‫מעניין אם גידול השד בראש שלה בסדר.
‫פוג'יטה, תן לו לבדוק.
‫אולי אין לו כוונות טובות,
‫אבל יש לו כישורים.
‫השיער שלה!
‫הדבקת את זה בעצמך, נכון?
‫כן, נראה שהוא בסדר.
‫לפני שתחיה אותה וכל זה,
‫תן לנוי לתקן את הנזק לגוף.
‫אני אעשה את זה.
‫כולם אדישים כל כך למוות של איביסו.
‫הם יגיבו באותה צורה אם אני אמות?
‫קיקוראגה! היי!
‫אל תברחי! איביסו היא חברה שלך, לא?
‫מה אתה עושה, אידיוט?
‫הפטרייה כמעט נשברה! אתה מנסה להרוג אותי?
‫צ'וטה.
‫סליחה, לא קלטתי שזה אתה, פוג'יטה.
‫הרי אני לא רואה.
‫זה בטח קשה.
‫אבל אמור להיות לך קל להחזיר את עצמך
‫למצבך הרגיל עם הכשפים שלך, לא?
‫נכון, אבל אתה יודע, הפטרייה הזאת…
‫יש לה ריח כמו של אן, אז אני אוהב אותה.
‫באמת?
‫אתה לא מריח משהו מוזר?
‫טוב, למעשה…
‫אני מבין. אז איביסו…
‫נכון! לאיביסו אין הרבה מזל.
‫וגם אין לה הרבה שיער עכשיו.
‫-הנה זה.
‫קיבלתי את זה משד מזמן.
‫נראה שאם עונדים את סיכת השיער הזאת,
‫תמיד אפשר לחייך ולשמוח.
‫אני אשים אותה עליה… סיימתי.
‫יש לך מזל, איביסו.
‫לאן קיקוראגה הלכה?
‫זאת נוי!
‫נוי!
‫בסדר, תתקפו אותי מכל הכיוונים!
‫פוג'יטה!
‫אתה בסדר?
‫סליחה. הייתי מרוכזת כל כך באימונים
‫שלא שמתי לב אליך.
‫מה קרה? איפה איביסו?
‫הרגת אותה?
‫לא!
‫אני רק צריכה לסדר אותה, נכון?
‫-מה?
‫היי, חכי רגע!
‫ריפאת אותה בזמן שסיכת השיער
‫הייתה בתוך הראש שלה.
‫באמת? פשוט תחזור
‫אם משהו יהיה לא בסדר איתה.
‫אני ארפא אותה.
‫היא תהיה בסדר? ריח הריקבון נעלם.
‫טוב שאת יפה עכשיו, איביסו.
‫כבדה כל כך…
‫אני בקצה גבול יכולתי.
‫הנה את, קיקוראגה.
‫- אגרוף! -
‫- אתה שוב מת? -
‫- בוא נשחק עוד קצת -
‫- אגרוף! -
‫- אתה שוב מת? -
‫- זה ישפר את ההרגשה שלך -
‫תפסיקי!
‫אל תבזבזי על זה כשפים!
‫תראי, זו גופה. תחזירי אותה לחיים, מהר!
‫אז זה היה הדבר המפחיד.
‫- איביסו -
‫בסופו של דבר,
‫לא הצלחתי להחזיר את איביסו לחיים היום.
‫אני אנסה שוב מחר.
‫- היי, גברת. את ישנה? -
‫- יש לנו עסקה.
‫את תמיד נותנת לי חטיף בשעה הזו -
‫- תתעוררי, גברת! הגיע הזמן לחטיף שלי! -
‫- עכשיו, תני לי חטיף -
‫מה אתה…
‫לכל הרוחות?
‫החלום הזה שוב. לעזאזל.
‫יכול להיות שאני מפחד?
‫הבוס של עיני צלב עדיין חי?
‫אם אוכל להשתמש בכשפים של ניקאידו…
‫לחות.
‫איביסו.
‫שמעתי שיש לך מסכה חדשה.
‫היא נראית טוב עלייך.
‫האמת, אני לא רואה אותה.
‫נראה שהסיכה שנתתי לה
‫עדיין נמצאת בתוך הראש שלה,
‫וזה גרם לה להיות קצת מוזרה שוב.
‫אני מתה מצחוק.
‫מאז שהפכתי לפטרייה,
‫אני מרגיש נוח ביערות אפלים כאלה.
‫בואו נבדוק את ההורוסקופ
‫למכשפי מזל תאומים החודש.
‫זה המזל שלי.
‫ככה־ככה.
‫עלול לקרות משהו
‫שיגרום לכם להתאהב אפילו יותר
‫במושא אהבה ישן וחד־צדדי.
‫אני מצפה לזה בכיליון עיניים.
‫-ועכשיו למזל גדי.
‫רק "ככה־ככה"?
‫זה אן.
‫רע.
‫עם זאת, בעיות שלא נפתרו בעבר
‫צפויות להיפתר.
‫היא אמרה שזה "רע". אן המסכן.
‫הבא בתור, מזל דגים.
‫אבל אני קצת מודאג.
‫-טוב.
‫ההורוסקופ הזה בדרך כלל מדויק.
‫עבודה טובה. אתה רוצה לשתות משהו?
‫כן, בבקשה.
‫- הדברת טרמיטים -
‫אני עייף כל כך.
‫זה לא יקר בהתחלה,
‫אבל קשה להדביר טרמיטים עם רעל נוזלי.
‫אבל אני צריך כסף
‫כדי לשלם על הטיפול של טטסוג'ו וטון.
‫אח גדול! אח גדול דוקוגה!
‫יש לך שתייה. תן לי לגימה מ…
‫תפסיקי. את תמותי.
‫כמה הרווחת היום?
‫שש מאות ניק משלושה בתים.
‫אני הרווחתי 800 ניק כמלצרית.
‫באמת? אני מבין.
‫דוקוגה.
‫דיברתי על זה עם אושישימאדה,
‫ואני חושב שאין לנו ברירה אלא למשכן את זה.
‫זה כל מה ששנינו הצלחנו להרוויח היום.
‫אין עבודות ראויות לאנשים כמונו
‫שלא יכולים להשתמש בכשפים.
‫זה בדיוק כפי שהוא אמר.
‫כדי להציל את טטסוג'ו וטון,
‫אנחנו צריכים עשן באיכות מעולה
‫בהקדם האפשרי.
‫אי אפשר למשכן את הסכין.
‫דוקוגה! למה לא?
‫אתה אומר שלא אכפת לך
‫אם טטסוג'ו וטון ימותו?
‫בתור התחלה, אתה מסתיר משהו מאיתנו…
‫היי!
‫-תקשיב.
‫זה משהו שקיבלתי ישירות מהבוס.
‫אני אחזיר לו אותו בעצמי.
‫אני אחזיר גם את כל מה שמכרנו עד עכשיו.
‫אני אעשה משהו לגבי הכסף.
‫אם אתה מבין, פשוט תשתוק.
‫טוב, אני מבין.
‫אני מבין.
‫היי, דוקוגה!
‫- משלחת עין צלב -
‫שייטן. ארגון של מעט המכשפים
‫שמרפאים ומתקנים.
‫הם אלה שמעלים את המחיר של עשן מרפא.
‫האבטחה הכבדה ושומרי הראש
‫מקשים על הפריצה לשם.
‫אבל…
‫הם מזמינים נשים ועורכים מסיבות בכל יום.
‫טוב, בואו ניהנה!
‫האלכוהול הזה מעולה. תשתו!
‫יש עוד הרבה גם בצנצנת הזאת.
‫הם עורכים עוד מסיבה למטה היום?
‫גם אנחנו רוצים ליהנות קצת מדי פעם.
‫אתה רוצה פירות?
‫עד עכשיו, כל חבר בעיני צלב שבלט
‫נהרג על ידי אן.
‫לכן חיכינו בשקט עד שהבוס יחזור.
‫אבל זה מספיק.
‫תמות!
‫רצח ללא כשפים.
‫אן בטוח ישמע על זה.
‫בוס. איפה אתה עכשיו?
‫איפה אני?
‫מי אתה?
‫השם הוא אאיקווה. נעים מאוד.
‫- תחבושת גדולה בטוחה ומאובטחת -
‫אני שמח שקניתי תחבושות גדולות.
‫טוב, אני עושה את זה.
‫תודה. הצריבה פחתה קצת.
‫מה שמך? ולמה אתה נראה ככה?
‫אני אסו… לא, אני קוואג'ירי.
‫אתה לא זוכר?
‫השד שפגשת במרתף הכנסייה באחוזה של אן.
‫מה זאת אומרת?
‫אתה האיש ששמו קיימן, לא?
‫החבר של ניקאידו שהייתה בחור.
‫ניקאידו? אני לא מכיר אף אחת בשם הזה.
‫נראה שהתבלבלתי בינך לבין מישהו אחר.
‫בכל אופן, תודה על העזרה. אני אלך עכשיו.
‫תלך? היי, חכה.
‫הגיע הזמן להתחיל לעבוד.
‫עיני צלב שוב נמצאים בתנועה?
‫כן.
‫כל מי שהיה בחנות "שייטן" בדבאס נטבח.
‫עקבות הרגליים מרמזות שיש רק אשם אחד,
‫והוא השתמש בלהב.
‫יכול להיות שזה הבוס של עיני צלב.
‫תדאגו לחסל אותו!
‫אנחנו הולכים לעבודה, מר קאסוקאבה.
‫תתנהג יפה, ילד.
‫שין, אני רוצה לפגוש שד.
‫איך אפשר לגרום לזה לקרות?
‫שמעתי שיש חדר באחוזה לזימון שדים.
‫אבל תיזהר עם זה.
‫הבנתי. אני אחפש אותו.
‫למה אני לחוץ כל כך?
‫ולחשוב ששלחתי את שין ונוי
‫בלי לדעת בוודאות שאלה עיני צלב.
‫אבל מה חוסר הנוחות הזה?
‫אן, בוא נשתה תה.
‫צ'וטה.
‫אן, מה אתה מתכנן לעשות עם ניקאידו?
‫היא תמות אם תשאיר אותה ככה.
‫משום מה ניקאידו לא משתמשת בכשפים שלה בכלל.
‫עד עכשיו, כיבדתי את רצונה והשגחתי עליה.
‫אבל הגעתי לגבול שלי.
‫אני אגרום לה להשתמש בכשפים בכל מחיר.
‫גם אם אצטרך להיות קצת קשוח.
‫הבוס של עיני צלב באמת מת?
‫אני חייב לאשר את זה.
‫לפני שש שנים נשפתי עליו עשן. ואז…
‫העיירה מסטמה נהרסה.
‫אף אחד לא יכול לשרוד את זה
‫בלי להפוך לפטרייה.
‫אבל ראיתי את זה.
‫צל של אדם חסר ראש זוחל מתוך הפטריות.
‫איפה אנחנו?
‫-באחוזה של אן.
‫זה הכישוף שלך?
‫ניקאידו נמצאת בהמשך. בוא נלך.
‫לעזאזל.
‫בכל זאת, אתה מכשף נהדר, לא?
‫להיות מסוגל להגיע לאן שאתה רוצה,
‫אני מקנא בך.
‫באילו כשפים אתה משתמש?
‫אני לא יכול לספר למישהו שרק פגשתי.
‫ניקאידו.
‫מי אתה?
‫ניקאידו! זה אני, אסו.
‫אסו?
‫צ'ידרומה הפך אותי שוב למכשף,
‫ועכשיו אני נראה ככה.
‫אז זה מה שקרה לך, אסו.
‫אל תגיד שצ'ידרומה עשה את זה כי עזרת לי.
‫זה בסדר.
‫אחרי הכול, את הצלת אותי קודם.
‫וחשוב מכך, הגוף שלך…
‫זה כי אני דוחה את החוזה עם אן.
‫אני מסוגלת להישאר שפויה,
‫אבל אני חושבת שהגעתי לקצה גבול היכולת שלי.
‫טוב, בואי נברח יחד.
‫הכשפים שלי יכולים להתמודד עם זה.
‫מי זה?
‫-נכון.
‫הבחור הזה…
‫-אני אאיקווה.
‫אין לי שום קשר לזה,
‫אבל הוא הביא אותי לכאן.
‫הקול הזה…
‫סליחה, אתה יכול להוריד את המסכה
‫ולהראות לי את הפנים שלך?
‫מה? למה?
‫למה אתה לא יכול להוריד אותה?
‫זה לא עניין גדול, נכון?
‫ניקאידו?
‫בחיי. אני אלך מכאן.
‫קיימן!
‫אני לא יודע מי זה.
‫אם לא תוריד את המסכה…
‫תפסיקי!
‫רואה? את צריכה להפסיק…
‫לעזאזל.
‫תפסתי אותך!
‫ניקאידו!
‫קיימן…
‫את מרוצה עכשיו?
‫בחיי, את באמת בחורה אלימה.
‫קיימן…
‫להתראות.
‫ניקאידו.
‫האיש הזה היה קיימן אחרי הכול?
‫אני לא יודעת.
‫שנלך אחריו?
‫כן.
‫ניקאידו, ניקאי…
‫לעזאזל, העירוי!
‫ניקאידו!
‫שוב יש לי כאבי ראש.
‫מצאתי אותו.
‫מאז שחזרת לחיים, את צוחקת בלי הפסקה.
‫אל תצחקי כשנגיע לבית של מר אן.
‫אחרי הכול, אנחנו נבקש ממנו
‫לתת לך לשהות באחוזה.
‫את ברשות עצמך עכשיו. את מבינה?
‫מטומטמת!
‫מה זה?
‫מה קורה פה? ההרגשה הזאת היא כמו…
‫היום בטוח אכריח את ניקאידו
‫להשתמש בכשפים שלה.
‫נגמרה לי הסבלנות.
‫קיקוראגה.
‫בואי לפה.
‫קיקוראגה?
‫מכשיר האבטחה… והיא מבועתת.
‫מה ההרגשה הזאת? יש לי בחילה.
‫- איחוד מעוות -
‫אתה…
‫כפי שחשבתי.
‫אתה חי!
‫מה?
‫תשמור על קיקוראגה, צ'וטה.
‫אן!
‫ממש כמו לפני שש שנים.
‫יש לי סחרחורת. כל הגוף שלי כואב ופועם.
‫הקרב יסתיים בעוד רגע.
‫אני אסיים את זה במו ידיי.
‫תנשוף עשן, אן!
‫אן!
‫כמה זמן הפטרייה הזאת תעוף?
‫חזרתי למצבי הרגיל?
‫למה?
‫אין מצב… לא יכול להיות…
‫אן!
‫איש חסר ראש. זה בטח…
‫- הסוף -
‫מה למדנו בפרק השביעי:
‫האהבה של פוג'יטה לאיביסו אמיתית.
‫הראש של צ'וטה משתנה ללא הרף.
‫כוחו של הבוס מדהים.
‫אן!
‫מה שנלמד בפרק השמיני עוד לא ברור.
‫וזה דורוהדורו.
‫תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק